---
title: Web.Headers
---

# Web.Headers


Повертає заголовки HTTP, завантажені за URL-адресою, як значення запису.


## Syntax

```powerquery
Web.Headers(
    url as text,
    optional options as record
) as record
```


## Remarks

Повертає заголовки, завантажені з використанням `url`, як запис. Щоб указати додаткові властивості, можна задавати додатковий параметр запису `options`. Запис може містити такі поля:

-   `Query` : Параметри запиту можна програмно додавати до URL-адреси без необхідності додавати escape-код.
-   `ApiKeyName` : Якщо на цільовому сайті має вказуватися ключ API, за допомогою цього параметра можна вказати ім‘я, проте не значення, параметра ключа, який слід використовувати в URL-адресі. Фактичне значення ключа вказується в облікових даних.
-   `Headers` : Якщо вказати запис як значення, в HTTP-запиті буде вказано додаткові заголовки.
-   `Timeout` : Якщо вказати тривалість як значення, час очікування HTTP-запиту зміниться. Стандартне значення – 100 секунд.
-   `ExcludedFromCacheKey` : Якщо вказати список як значення, відповідні ключі заголовків HTTP буде виключено з обчислення для кешування даних.
-   `IsRetry` : Якщо вказати логічне значення true, під час отримання даних ігноруватиметься будь-яка наявна відповідь у кеші.
-   `ManualStatusHandling` : Якщо вказати список як значення, це запобігатиме використанню передбачених механізмів обробки щодо HTTP-запитів, відповідь на які має один з указаних кодів станів.
-   `RelativePath` : Якщо вказати це значення як текст, його буде додано до основної URL-адреси до виконання запиту.

HTTP-запит виконується методом HEAD. Поза контекстом настроюваного з’єднувача даних доступна лише підмножина заголовків відповіді (з міркувань безпеки).


## Examples

### Example #1
Отримання заголовків HTTP для `"https://bing.com/search?q=Power+Query"` з використанням параметрів RelativePath і Query.
```powerquery
let
    searchText = "Power Query"
in
    Web.Headers(
        "https://www.bing.com",
        [
            RelativePath = "search",
            Query = [q = searchText]
        ]
    )
```

Result: 
```powerquery
([
    #"Cache-Control" = "private, max-age=0",
    #"Content-Encoding" = "gzip",
    #"Content-Length" = "0",
    #"Content-Type" = "text/html; charset=utf-8",
    Date = "Tue, 14 Dec 2021 16:57:25 GMT",
    Expires = "Tue, 14 Dec 2021 16:56:25 GMT",
    Vary = "Accept-Encoding"
]
meta [
    Response.Status = 200
])
```




## Category
Accessing data
